Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қандай жарық?
Мен мұндай көріністі ешқашан білмеуім керек еді
…Бұл жарық жұмбақ па?
…Аспан ше?
…Жер туралы не деуге болады?
...тек осы жарық па?
…Мен қызық, бұл неге?
Мәңгілік осында болған ол үшін бұл жарық та табиғаттың бір бөлігі.
Мен бұл...көлеңке деп ойладым.
Бірақ көлеңкенің денесі бар
Егер солай болса, ол қайда?
...Басқаша айтқанда, біртүрлі сезіну – бөтен емес көріністі білу.
Жадымның түбін іздеймін
Бір күні, баяғыда...
Немесе алыс болашақта...
Мен басқа әлемде болдым
Сол сезім есімде.
Қайырлы таң, Оказаки мырза.
Нағиса, сен не істеп жатырсың? Сіз кешігіп қаласыз.
Мен Оказаки мырзаны көрдім, сондықтан онымен бірге баруды ұйғардым және күттім.
Бұл жақсы емес пе?
О, жоқ, олай емес.
Ал, барамыз ба?
Иә
Клуб мүшелері жинала алмайды.
Бұл дұрыс.
Ал, онымен сөйлесейік.
Бұл жігіт пе?
Кет, Томоя!
Томоя!
Оказаки мырза, жақсысыз ба?
Өзіңді қолыңа ал.
Сәлем Томоя-кун
Оказаки мырза
Айтайын дегенім, мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Ша
Сіз оны сонда қалдырасыз ба?
Әзіл. Жай ойнам айттым.
Нағиса, сен жараланған жоқсың ба?
Иә, мен мүлде жоқпын.
Эй
Бұл не?
Біз өте жақын болып кеттік, солай емес пе?
Мен сізді аты-жөніңізбен атай бастадым.
Сіз кездейсоқ кездесіп жүрсіз бе?
Сіз әлі сүйіп көрдіңіз бе?
Жоқ!
Мен жай ғана Оказаки мырзадан клубты қалпына келтіруге көмектесуін сұраймын.
кездесіп жүргенімізге сене алар емеспін...
Хмм, солай істейік.
Жарайды, мен бірінші барамын.
Оказаки мырза, сіз шынымен зардап шеккен жоқсыз ба?
Мен сені қашаннан бастап Нағиса деп атай бастадым?
Иә?
Ал...
Ах
Бірдеңені есіме түсіре жаздадым.
Мен де
Бірдеңе сондай жылы... сағыныш... мұңды...
Барамыз ба, Нағиса?
Иә, Оказаки мырза
Театр клубының мүшелерін жинау?
Аа, менің артымнан ерудің қызығы жоқ.
Олай айтпа.
Мен де Нағиса-чанға көмектескім келеді.
Нағисаны шын сүйесіз бе?
Әрине, мен бірінші рет біреуді қатты жақсы көруім.
Алда кітапханада үнемі қиын кітаптарды оқитын жұмбақ сұлу қыз бар.
Онымен сөйлессең, ол саған тамақ сатып алуы мүмкін...
Өте сүйкімді, таза және ақылды.
Оның да жігіті жоқ сияқты.
Мені таныстырыңызшы.
Менің ойымша, олар әлі де бар.
Кеттік.
Жарайды.
Сіз не істеп жатырсыз?
Қанкккккккккккккккккккккк солай
Толығымен еленбейді
Бұл үлкен су қоймасы.
Сіз онымен қанша сөйлессеңіз де, онымен алдын ала сөз қозғасаңыз да, ол мүлдем жауап бермейді.
Мен ашуландым, сондықтан мен кітапты маған лақтырдым,
Мен кітап сөресін қағып жібердім, бірақ ол мені елемейді.
Бұл әйел кім?
Бұл Котоми Ичиноза.
Сіз мұны білесіз.
Сәлем, Котоми Ичиноза...
Атақты данышпан қыз?
Олар бізден басқа әлемде өмір сүреді.
Аа, мен уақытымды босқа өткізіп алдым.
Сіз басқа әлемнің тұрғынысыз ба?
...Хаа
Сәлем Котоми
…Котоми-чан
Ах
Томоя-кун
Сәлем
...Томоя-кун, кітаптарыңды жан-жаққа шашу керек емес пе?
Әдеттегідей...сіз...
Драма үйірмесі?
Біз бұл туралы бұрын айтқан болатынбыз.
Біз мүшелерді қабылдап жатырмыз.
Сабақтан кейін директорға барғың келе ме?
Ол адам сізді қорқытпайды ма?
Уайымдамаңыз, бұл ешқашан болмайды.
Ум...
Бұл жаңа мүше үміткері.
Жүр, сәлем бер.
Сәлем Томоя-кун
Мен үшін емес
Қараңдар, алдымен атыңды айтыңдар.
Ал...
Котоми
Хираганадағы Котоми
Мен саған қоңырау шалғанда, Котоми-чан
Бір канжи кейіпкері: Нагиса
Адамдардың қалай аталуы адамға байланысты әр түрлі...
Нагиса-чан
Иә
...Атаудан басқа сөз бар ма? Балалар сендер
Менің фамилиям Ичиноза.
Бұл Кога.
А тобы
Бұл В тобы.
А түрі
Мен де А типтімін.
Котлеттен жасалған сэндвич
Анпан
Африка пілі
Бұл мысық.
Иә Тоқта
Айырбастау қазірдің өзінде мағынасыз.
Мына жігіттің түрі сондай, жын сияқты ақылды, сондықтан қабылдау емтихандарына оқудың қажеті жоқ.
Мен кітапты жақсы көретіндіктен, қиын сөздерді көп білемін.
Ах, басқаша айтқанда, бұл жаңа мүшеге өте ыңғайлы...
Сіз не істеп жатырсыз?
Гохогогого
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Қазына қорабы?
Жоқ
Нағиса да бірдеңе айтуы керек.
Ум...
Жылтыр шашыңды қызғанамын.
...Бұл басқаша!
Мені драма үйірмесіне алыңдар деп жатырмын.
Сіз сөйлеуді бұрын жаттықтырдыңыз.
Жастықтың көз жасын бірге төкейік.
Көз жасын төгу керек пе?
Менің ойымша, кейде осылай әрекет ету керек кезде жылауға тура келеді.
Менің жылағым келмейді...
Сонда да жылау керек болса, мен жылаймын.
...Нагиса-чан, бұзақы?
Жоқ, мен бұзақы емеспін.
Ах
Данго үлкен отбасы
Сізге Данго Дайказоку ұнай ма?
Иә, мен оны жақсы көремін...
Олай болса, бүгін мен Котомиді түсіремін.
Иә, ертең кездескенше
Бүгін мен біраз қорықтым.
Мен бірінші рет кездескен адаммен сөйлескенімде әрқашан солай болады...
Бірақ... Нагиса-чан, сен мейірімді едің.
Сен ұялшақ болсаң, қалайша менімен бірден сөйлесе алдың?
Нагиса-чан өте жақсы адам.
Үлкен Данго отбасының суреттері де жақсы.
Олай болса, мұны қалдырайық.
Нагиса-чан, Томоя-кунның сүйіктісі?
Жоқ
Анзу екеуің неге осылай айта бересіңдер?
Бүгін?
Ол Е сыныбының төрағасы және аздап жауыз жігіт.
Дұрыс, Томоя-кун.
Менің тоқтағым келетін жерім бар.
Сіз шынымен де өз қарқыныңызбен жүрсіз, адам...
Менің ойымша, сізге бір-біріне жабысатын кітаптар ұнайды.
Көп оқымасаң, жақсы адам болмайды.
Солай ма?
Тоқта, ақымақ...!
Ах...
Томоя-кун, не болды?
Не болды? , емес пе?
Кітапты қаншалықты жақсы көрсеңіз де, кітап дүкенінен немесе мектептен кітаптарды қиып алмаңыз.
Тым болмаса қағазға жазып ал...
Бірақ бұл да адамдарды ашуландыратын сияқты...
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Өйткені, сіз басқа адамдармен көбірек араласуыңыз керек.
Қорқыту? бұзақы?
Мен сені қорламаймын, сондықтан сәлем айт.
Сәлем, Томоя-кун
Жарайды, Цуками жарайды, енді нақты нәрсеге уақыт келді.
Ал, мен не істеуім керек?
Котомиге қараңыз
Ал...
Котоми
Хираганадағы Котоми
Мен саған қоңырау шалғанда, Котоми-чан
Иә?
Бұзақы?
Бұл қыз атақты данышпан қыз, солай ма?
Неге сен сияқты сау миы жоқ баламен жүрсің?
Дені сау, миы жоқ бала кім?
Қорқыту? бұзақы?
...Қорқудың қажеті жоқ.
Оның өзі осындай.
Сенің достарың көп, солай ма?
Сондықтан мен сен де бұл жігітпен дос бола аласың ба деп ойладым.
Дос болуды сұрағанның басқасы бар емес пе?
Достар берілмейді, олар жасалады.
Осындай кезде ғана дұрыс нәрсені айтасың...
Негізі бұл балаға неге қарап отырсың?
Нағисаға көмектесу не болды?
Ол да жалғасуда.
Мен таңқаларлық қамқор мінезге ие сияқтымын.
Күрсін... Меніңше, бұл балаға жаңа қарсылас пайда болды...
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Бетсунии
Ал, менің бір ісім бар.
О, иә.
Мен, Анзу
Менің атым - Ан Фудзибаяши.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Жарайды, мен оның кенеттен қиын қарсылас болғанын мойындаймын.
Бірақ сен де сенсің.
Кітап оқып қана қоймай, адамдармен сөйлесуді үйренген дұрыс.
Бұлыңғырлық және цуккоми
Бұлыңғыр немесе Цуккоми?
Біртіндеп жаттығу жасайық
100 досты мақсат етіңіз
Жүз дос...?
Томоя-кун керемет
...Кешіріңіз, менің достарым онша көп емес.
Иә?
Жоқ, мен бұл жерде мұңаймаймын, маған цуккоми қайтару керек...
…Цуккоми?
Ах
Неліктен?
Мен сізбен кездесе алмаймын.
Ыстық болса
Алдағы жол қиын...
Сіз достарсыз ба...?
А, мен достар іздеймін.
Әй, сәлем айт
Сәлем Томоя-кун...
Бұл тақырып шынымен ескірген.
Мм...Оказаки мен Ичиноза мырза ше...?
Мені сабақта әлсіреп жүрген досыңыз деп ойлаңыз.
Мен қылмыскермін, мен данышпанмын.
Мм, қарсы болмасаңыз, карта ойнап көріпкел бола ма?
О, бұл бірінші кездесуге тақырып құру үшін жақсы болуы мүмкін.
Өтінемін
Қорқыту?
Жоқ, тіпті менен сұрасаң да...
Бүгінгі күннің болжамы
Өзіңіз таңдаған үш картаны таңдаңыз.
Мен Буггарати туралы білуге тиіс барлық нәрсені білемін.
Ичиноза мырза достаса алмайды деп ойлаймын.
Менің күш-жігерімді толығымен жоққа шығарма.
Күт, күт, күт
Қашып кетсең де жағдай өзгермейді.
Шындықпен бетпе-бет келу
Муку-чан бұзақы ма?
Мен олай ойламаймын...
Бұл қорлау.
Дос бола алмайсың деп ашық айтқан шығарсың.
Бірақ болжау қате болуы мүмкін...
Нәтижесі нашар болса да, адамның және оның айналасындағылардың күш-жігеріне байланысты болашақты өзгертуге болатынына сенемін.
Бұл солай ма?
Иә, өйткені мен де Ичиноза мырзаны көңілді адам деп ойлаймын.
Олай болса, сен менің досым бола аласың ба?
Иә, егер маған бәрібір.
Міне, мұндай нәрсе менің қатыгез апамнан үлкен айырмашылығы бар, мен құтқарылдым.
Муку-чан да соншалықты қорқынышты емес еді.
Егер басқа адам Фудзибаяши болмаса, мені басып кеткен болар еді.
Біріншіден, негіздердің негіздері
Сіз өзіңізді таныстыруды үйренуіңіз керек
Тағы бір рет, өтінемін!
Бұл 3А сыныбынан келген Котоми Ичиноза.
Менің хоббиім кітап оқу
Қаласаңыз, мен сіздің досыңыз болуға қуаныштымын.
Дұрыс, келесі үзілісте жаттығу жасаймыз.
Қызыққан адам бар ма...
Не істеп жатырсың, Томойо...
Аю мырза...
Бұл патруль емес.
Сіз тұлыптарды да тексересіз бе?
Дұрыс, мына жігітке сәлем айтыңыз.
Ал...
Тағы бір рет, өтінемін!
Бұл 3А сыныбынан келген Котоми Ичиноза.
Менің хоббиім кітап оқу
Қаласаңыз, мен сіздің досыңыз болуға қуаныштымын.
Сізге ұнаған сияқты.
Бұл үлпілдек
Саған тұлыптар ұнайды ма?
Иә
Мен сенің үмітіңді артамын
Эй Оказаки, сен осындай жерде болдың ба?
Түскі ас бірге... Уау...
Ей, әлгі аю мені күні бұрын қуып жіберді.
Онда қозғалмаңыз
Өткен күні Рисонбе болды.
Рисонбе?
Бұл жігіт ағылшын тілінде үнемі қызыл нүктелер алады.
Әдеттегідей тамаша соққы.
Титан шабуылына ұшыраған Трост ауданында,
Иә? О, тәңірім
Бүгін бір қызбен жүресің бе?
Мен жалқаумын, бірақ бұл жігіт шынымен ақылды, сондықтан ол сабақтан босатылды.
Тағы бір рет, өтінемін!
Бұл 3А сыныбынан келген Котоми Ичиноза.
Иә?
Менің хоббиім кітап оқу
Қаласаң, мен сенімен дос болғаныма қуаныштымын.
Мен көремін. Сіз Ичиноза-сан мен Котоми-чансыз ба?
Сіз білесіз бе?
Бұл қалада тұратын көптеген адамдар бұл туралы білетін шығар.
Өйткені, сенің ата-анаң керемет ғұлама...
Ғалым?
Сіздің ата-анаңыз университет профессоры ма?
Мм... иә
Мен көремін. Ата-анамның көзқарасы бойынша, олар менен басқаша.
Ах! Қараңдар!
Қара, мен сені қорламаймын. Жақсы қыз, жақсы қыз~
Достардан сұрау керек емес пе?
Дұрыс, сондықтан бұл менің қолымнан келмеді.
Бірақ біз әлі де бір-бірімізді жақсы білмейміз.
Бір жерге бірге барсақ, көп нәрсені түсінер едік деп ойлаймын.
Сонымен, бұл сіздің құндылығыңыздың көрінісі деп ойламайсыз ба?
Сіз мені айыптамақшысыз ба?
Мен де Мукумен сөйлесемін, мені кейінірек қызықты жерге апарыңыз.
Мұнда не қызық?
Жақсы ой, солай ма?
Білесіз бе, мен караоке, аркада, отбасылық мейрамхана, т.б. сияқты бірдеңені күткен едім, бірақ мінеки!
Мм... одан да көп... көп адам келе жатқаны мазалайды...
Жоқ, мен бақыттымын.
Бұл жердің соншалықты жанды болуы сирек.
Сіз мүмкіндік жасадыңыз, сондықтан оны пайдаланыңыз.
Сіз де осы жерден алға шығуыңыз керек.
Ә!?
Ал...
Тағы бір рет, өтінемін!
Бұл 3А сыныбынан келген Котоми Ичиноза.
Менің хоббиім кітап оқу
Қаласаңыз, мен сіздің досыңыз болуға қуаныштымын.
Бұл 3 В сыныбының оқушысы Нагиса Фурукава.
Менің хоббиім – театр.
Қаласаңыз, мен сіздің досыңыз болуға қуаныштымын.
Менің атым Фудзибаяши 3 D сыныбынан.
Менің хоббиім – болжау
Қаласаң, мен сенімен дос болуға қуаныштымын.
Бұл 3 Е сыныбының оқушысы Энн Фудзибаяши.
Менің хоббиім – әлсіздерді қорлау.
Қаласаң, мен сенімен дос болуға қуаныштымын.
Сонда кімнің хоббиі әлсіздерді қорлау!!
Оказаки мырза!
...Котомидің қазіргі цуккомиін көрдіңіз бе...
Эй, бұл уақытты үйрен.
Ой...
Мен өте күштімін, сондықтан мені қорламаңыз.
…Мен сізді әрең кездестіремін.
О...
Әйтеуір, менің ойым басқа...
Барлығыңыз драма үйірмесіне қатысуыңыз керек.
Студенттік кеңестің оны бекітуі үшін осыншама адамның болуы жеткілікті.
Мен менеджерге ренжідім, бірақ бұл рұқсат.
Менің де, Мукудың да әрекет етуге еш ынтасы жоқ.
Бірақ қаласаңыз, бізге жиі келіңіз.
Цуккомидің уақытын көру арқылы сіз көп нәрсені біле аласыз.
Мен көп жаттығу жасағым келеді және бір күні керемет цуккоми жасай аламын.
Котоми-чан керемет
Мен сені қолдаймын, сондықтан бар күшіңді сал.
Мм... маған да қолдау көрсетуге рұқсат етіңіз.
Барымызды салайық, үшеуміз.
Иә
Біртүрлі топ құрылды...
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Сіз де солардың бірісіз.
Жарайды.
Әлгі бала да көңілді жүрген сияқты.
Оказаки мырзаның цуккоми өте қатал.
Сондықтан мен кейде ренжіп қаламын...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Не болды? Котоми-чан
Сәлем Котоми
Не?
Не болды?
Кешіріңіз. Шу болды ма?
О, жоқ, олай емес.
Котоми-чан, не болды?
Скрипка…
Ах
Мм... егер қаласаңыз, оны ойнағыңыз келе ме?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Иә
Котоми, сен скрипкада ойнай аласың ба?
Тоқта, тоқта, тоқта.
Сіз тым көп күш қолданып жатырсыз. Көбірек демалыңыз...
Жоқ, тыңдама!
Сиқырлы…
Томоя... Бұл не бала...
Менен сұрама...
Мен шоктан өліп қала жаздадым!
Неліктен?
Жақсы...
Жарайды, шештім.
Ертең, дүйсенбіде мен сіздің скрипкаңызды тыңдаймын.
Неліктен?
Жарайды ма? Котомидің орындауы...
Жарайды, мен оны әлдеқайда жақсы меңгердім.
Неліктен?
Енді екеуміз ғана қалдық.
Сіз не ойнап жатырсыз?
Мен шаршадым, сондықтан ұйықтаймын
Неліктен?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory